# Kiva.org_project

Kiva.org - это краудфандинговая платформа, которая помогает людям получить финансовую поддержку. Заемщики оставляют заявки на сайте, а доноры могут финансово поддержать эти проекты. 

Датасет за 2014-2017 годы содержит информацию о займах на различные проекты в 85 странах. Анализ проведен для выявления взаимосвязи характеристик со скоростью набора средств, в частности связана ли доля заёмщиков-женщин с основной религией страны, главных финансовых партнёров, зависимости сектора заявки от индекса бедности страны и в каких странах Kiva недостаточно представлена. 

Основные выводы: 
Зависимость между суммой кредита и временем сбора средств:
   - Средние значения показывают, что меньшие суммы собираются быстрее, в то время как для больших сумм требуется больше времени.

Тематика заявок:
   - Сельское хозяйство является лидером по количеству заявок. Также в топ-10 входят заявки на открытие нового магазина, реставрацию дома и получение высшего образования.
Страны и континенты:
   - Филиппины имеют самое большое количество заявок, в то время как заявки из Конго поступают реже всего. Большинство заявок поступает из Азии и Африки.

Анализ по беднейшим странам:
   - В беднейших странах популярными категориями являются еда, сельское хозяйство и розничная торговля.
   - Некоторые темы, такие как свиноводство и траты на высшее образование, упоминаются реже всего в заявках.

Доля заемщиков:
   - 75% заявок созданы только женщинами, а примерно 20% только мужчинами.
   - Заявки из мусульманских стран в среднем требуют больше времени на сбор средств, чем из стран с другими религиями.

Удовлетворение заявок:
   - 95% заявок удовлетворяются до полного сбора средств, что свидетельствует о доверии к платформе Kiva.
